射
快点快点
好 撞啊
快乘上来
好勒 一口气压上去
取大将首级者重重有赏
嘿嘿 先走一步了
给我站住
是巴兹索
巴兹索就是那个斩杀30人的...
传说曾徒手杀熊的...
怎么了啊?
有谁想被打爆脑袋的给我上前来
你们到底在犹豫什么
还不速速斩了巴兹索 扬名天下
上啊
不 还是你上吧
对手太棘手啦
可恶 这些佣兵真是...
哼 他们这些软骨头连卵蛋都缩起来了啊
小的们 不用手软
挖出他们的眼珠
扯出他们的肠子
然后直接喂猪
这谁啊
这不还是个小鬼吗
哪里来的佣兵啊
快看他那把剑
还真是好面子
脑瓜被削掉的话可就不好玩了
对手可是巴兹索啊
10枚
什...
这是那个铁疙瘩的价钱啊
我们佣兵跟骑士不同
靠名誉可不能当饭吃
竟敢对巴兹索大人...
呵呵 真是可靠之极啊
如此甚好
成功斩获这厮首级之时即是你7枚银币落袋之日
切 小气的家伙
没办法了
小子 你会后悔的
为了区区7枚银币被打爆脑...
好快
喂 巴兹索被压制着呢
这是怎么回事咧
从没见过这样的巴兹索
到底是什么人啊
可恶 你他妈的太嚣张了
等 等等啊
您这身手 让我心服口服
我巴兹索...
巴 巴兹索他...
就趁现在 敌人露怯啦 突击
嘿 来了个狠角色啊 哪个队里的啊?
现在是佩服的时候吗 都被人扳下一城了呢
有怨言你找白痴将军说去
又不赖我们
我说 格里菲斯
和你比起来谁更强啊?
别问无聊的问题
明摆着是格里菲斯强吧
《剑风传奇黄金时代篇：霸王之卵》
好了 下一个
两个月的工资和这次的赏金
我说 你不重新考虑一下吗
工资是现在的三倍
那些人甚至可以给你武士的名分哦
对我们佣兵来说这简直像是美梦一样啊
美梦? 那是什么? 能吃吗
等...等等
他们还说能保证你的地位和金钱哦
还有什么不满足的啊
受管束什么的我才不要啊
下一个
是盗贼吗
好勒 上啊
畜生
给我等着瞧
这...这家伙 真是强啊
喂 被人干掉了呢
怎么办啊
哥尔卡斯那家伙完全害怕了啊 哎呀
但是 那家伙真的很强啊
啊...能杀掉巴兹索可不是盖的
怎么办啊
哼 别怪我没提醒过你们
卡斯嘉 你上
为什么啊 是哥尔卡斯自己擅自...
知道了啦
喂 你上啊
为什么啊 是你的主意吧 你这家伙
糟糕
我靠 笨蛋
完了啊
退下吧
不好意思
这可真够长的啊
女人
混蛋
那个卡斯嘉都被逼住了哦
喂喂 这太假了吧
要被干掉了
格里菲斯
当心啊 这家伙很难对付哦
这么一来 你也算是完蛋了
干掉他啊 格里菲斯
能把剑放下吗
不行吗
好...快
可恶
强啊 仅仅一击而已
格里...菲斯
甘比诺 可找到你了
什...痛...
唔...喂
到底什么情况
这是哪
为什么你会在这里
你他妈的要是就那样被格里菲斯杀掉 那该多好
你...你这...
这拳是为了死去的马儿
狗屎
那个娘们
好 下这里 嗯
你要感谢卡斯嘉啊
你的身体因流血过多而开始冷下来
她两天两夜睡在你身边为你保暖
什...什么
是格里菲斯的命令啊
说什么让男人温暖是女人的使命...
捷度 你这家伙
对不住 对不住
似乎完全清醒过来了呢
格里菲斯 早上好啊
我是格里菲斯
你呢 叫什么名字
格斯
很厉害的剑啊
我可挥不动哦
能来一下吗 跟我一起
哟 格里菲斯
格里菲斯
你还真受欢迎啊
啊 忍不住了
那混蛋
这么快就能动了吗
格里菲斯
这氛围很奇怪啊 这里到底是?
鹰之团
听说过吗
啊 是最不想在战场上与之为敌的佣兵团之一
在之前的战斗中也是相当棘手呢
是嘛 就是这些家伙啊
没错 我们就是鹰之团
这里视野不错啊
为什么
为什么避开了我的要害
以你的实力 应该能击中的
因为我想要你啊 格斯
死基佬 原来你也有那种癖好啊
我看了你和巴兹索的单挑
很精彩呢
但是 也真是惊险呢
如果没在他的战斧上留下裂痕的话
被打爆头的 应该是你才对
也许吧
你这人挺实诚啊
你战斗的方式看上去就像是
在拿自己的生命进行试探一般
就我的感觉而言
你是故意将自己置身于死亡危机之下
然后再拼命从这危机之中捡回性命
这就是我的感觉
我很中意你
很想要你 格斯
要是我说不行呢?
不行吗?
啊 我拒绝
说得好像自己什么都知道似的
在别人身上开了个大洞
还想来套交情吗
用这家伙来个了断吧
我赢的话也要在你胸口开个跟我这个一样的大洞
要是我赢了呢
要我入队也好 要插我后庭也罢悉听尊便
明白了
我也并不讨厌...用武力解决
格里菲斯
你别出手 卡斯嘉
但是
我想要的东西就一定要得到手
你这瞧不起人的态度让俺很不爽哎
可恶
喂 快看啊
那个混蛋 好了伤疤忘了痛
都给我别出手
这是格里菲斯的命令
改日再战也行哦
现在大病初愈可对你不利哦
别嚣张
格里菲斯
卑鄙啊
为了胜利不择手段
我越来越中意你了哟
但是 这样下去你也挥不了剑了
怎么样
就此收手也可以哦
就你小子话多
不如让老子教教你吧
在战场上 嘴巴要这样用
格里菲斯
自己的血味道如何啊
这么白净的脸还从没被人揍过吧
在你的小弟们面前可实在是对不住呢
这就给你个了断
太好了
成功了啊
刚才那招 确实奏效了
但是 也就到此为止了
要认输还是要就这么被我卸掉肩关节
选吧
混蛋狗屎
看你那鳖三的样子
这么一来你就是我的人了
从来没有说过
格里菲斯从来没有对任何人说过那种话
这么一来 我也算是鹰之团的一员了吗
格斯 你要为我工作
为了我所追求的东西
我要得到属于我的国家
格斯 你要死在哪里由我来决定
队列别乱
让裘达狗们知道我们身为米特兰德的骄傲
别叫放走了一个
只要是能动的全给我杀了
敌黑羊铁枪重装骑兵团威猛可怖
我军死伤甚重
如此下去此处本镇亦恐有失
没人...
能打倒裘达的黑色恶魔吗...
冲啊
米特兰德国王的首级由我黑羊铁枪重装骑兵团来斩获
嗯? 愚不可及
在吾等面前竟敢单骑突进
也好 给我踩扁他
怎可能 基恩将军他
只一刀就被...
敌方就一个人包围他
但是...
怎么了
竟然从后面来
那 那个是
鹰之团
战场的死神众
为什么这帮家伙会在米特兰德军里
裘达撤退了
太混蛋了区区一支佣兵团竟扭转了整个战局
鹰之团...竟至于斯
是的 与之签约实属明智
只是碰巧奇袭成功罢了
太高估他们了吧
但是我们没能打败的黑羊团被他们打败了这是事实
之后的突击也很老练
还有那料敌先机的战略
每一点都...嗯
他们的团长叫什么来着
叫格里菲斯 陛下
格里菲斯
格斯
真厉害啊 格斯
你也太出风头了啦还搞单骑突进什么的
抱歉啦 我一个人自顾自地往前冲了
呵 你这哪是在反省啊
就是就是 这样可没有一点队长的样子哦
不管怎样我们还是胜利了
去庆功吧
就是就是
大家一起干杯吧
女人 去喊女人过来
今天晚上不醉不归
好勒 跟我来
为什么是哥尔卡斯你带头啊
功劳最大的是格斯吧 照老规矩来 格斯
有话跟你说 能赏个脸吗
格斯队长殿下
你到底是干什么啊?
什么啊?
别装傻
你的任务应该是牵制敌人
但却竟然甩下同伴从敌人正面单骑突进
只是碰巧让你成功过你就觉得无所谓了
你的我行我素甚至有可能会让整个鹰之团陷入危险
你也给我看清楚自己的立场啊
抱歉了 以后会注意的
哼 你总是这样
光说不练
你他妈的跟三年前还是一个样子
只要能在战场上挥剑砍杀就满足了
完全没有为同伴考虑过就只是一条疯狗而已
不对 我已经不是从前的我了
同伴的安危我其实也...
你们俩都给我适可而止吧
格里菲斯
我会好好说说格斯的
格里菲斯你也太宠那家伙了
你们的关系真不是一般的差啊
又不怨我
一直是那家伙来找我麻烦
话虽如此 都三年了也该适可而止了
三年...吗
啊 从我和你决斗时算起
那场架打得痛快
打架就得像那样才爽
来 走吧
今天酒宴的主角可是你哦
格里菲斯
对不起了 今天的战斗
格斯 你就为我而战吧
因为你是我的人
听说了吗 格里菲斯殿下的事
嗯 这事情可麻烦了
鹰之团自加入我军参战以来虽确实是连战连胜
但也不过是佣兵罢了
谁出钱就给谁卖命而已
嗯 佣兵什么的在没有战事的时候跟盗贼没两样
竟然胡闹地将这种货色捧起来
说的就是贱民就是贱民
若是处理不善的话会相当麻烦哦
但若不雇佣他们
我们可能会被裘达歼灭
嗯 就这一点看
国王陛下要接纳他们也不是不能理解
但是 即便如此...
就是 即便如此把平民升为贵族也太...
陛下也太异想天开了
听说在之前的战斗中鹰之团被委以先锋重任
什么 那尤里乌斯殿下的白龙骑士团呢
据说被解除委任了
殿下成为裘达阶下囚时 巨大赎金的事情也是...啊
福代斯卿殒命敌手
格斯的部队还在压制残党
哼 很少见他这么狼狈呢
我不认为这个城会有那么难打
为什么不早点告诉我
那是因为...
有人说这里面有财宝什么的 所以...
从里面不断传来惨叫声
连进去查探情况的家伙们也...
够了 让我上
放开我 加斯顿
那么 去请求格里菲斯大将的支援...
你敢这么做你试试看 杀了你哦
队长
谁都别跟来
怎么回事啊 这些尸体
什么啊 这是...
不死的 佐德?
啊 这次的战斗 他似乎加入了敌方阵营
佐德 就是那个传说中的佣兵?
嗯 那家伙斩下首级的数量都可以组成一个国家了啊
佐德之所以令人恐惧并不仅仅因为他的强大
那家伙的武勇事迹从200年前就开始口耳相传了
竟然有200年了
这就是为什么佐德会被称作不死者的原因了
好强 太强了
干得很好啊 小子
竟然能够接住我的剑到这个地步
是嘛
只有这把剑还算能跟它拼一拼啊
是嘛 目标原来是我的剑啊
用剑在我身上砍得那么深的人类你是第一个
我很高兴哦
也许就是为了遇到像你这样的对手
我才跨越300年活到现在
这不可能
这种怪物怎么可能真的存在...
战起来
别让老子失望
你的力量也就这一点而已吗
不 作为人类来说应该讲你已经干得不错了
那就是佐德?
别松懈 第二发
放
胆敢玷污这场战斗的无论是谁都不可饶恕
不行的 快逃
卡斯嘉 让所有人撤退
格里菲斯 要去救那家伙?
格斯
笨蛋 干嘛要来啊
有意见也等从那怪物手里逃掉再说
来战吧
在肉体彻底粉碎前跟老子我打个痛快
糟糕
格里菲斯
能动吗
不动的话会被干掉
你往左
上
格斯 一口气甩掉他
格里菲斯
竟然同时遇到两个能够伤到我的人类
然后同时失去你们两人这真是...
住手
那家伙可是我的...
我的...
永别啦 人类
这是...霸王之卵
为何此处会出现真红的贝黑莱特
是吗 是这种设定吗
小子 给你个忠告...
不 我敢预言
如果你对这个男人来说是真正挚友的话
最好做好心理准备
此人的野望幻灭之际
即是你死亡降临之期
而且是绝对无法逃脱的死亡
那是什么啊
恶魔?
还有
什么真正挚友? 还说我会死?
搞不懂 到底是什么啊
格里菲斯 振作啊
格里菲斯 没事吧
别过来
都怪你 让格里菲斯遭这种罪
全都怪你
你他妈的跟三年前还是一个德性
只是只疯狗而已
都怪你 让格里菲斯遭这种罪
全都怪你
胡说什么呢 那个婆娘
生龙活虎啊你
明明比我伤得还重
你真是生命力堪比小强啊
诺斯费拉图 佐德吗
笑不出来呢
那种怪物竟然存在于现实中什么的
但是反过来想的话
或许这也证明世界上存在着人智所不及的某种庞大的事物呢
比如说 神
我看是恶魔吧
都一样吧
说起来你一直挂脖子里的那个
那个怪物看到这个就飞走了
到底是什么东西啊
是贝黑莱特
以前从占卜婆婆那里得到的
持有它的人
会经历以自己的血肉为代价从而得到世界的命运
哼 得到世界吗
真是恶心啊
别吓我行吗
很不错吧
真是的 你的这种性格还是没变呢
我可是不会变的哦
为什么
嗯?
我在怎么升也不过是你一个部下
干嘛来救我
没什么理由哦
我为了你挺身而出需要有理由吗
不 我只是...
伤势不要紧了吗
陛下
喂 格斯
你这家伙在国王陛下御前 也太无礼了
嘛 行了 平身
格里菲斯卿
你率领的鹰之团一直都干得不错
这真是诚惶诚恐
陛下对新晋的区区一个团长不必这么...
不必如此拘泥啊
重臣之中确实有人对于平民出身的你们感到不快
但是靠威信和地位这些是赢不了战争的
朕反倒对你们这些不拘一格之人寄予着莫大的期望
陛下此言臣感激不尽心悦诚服
那边的女士是?
啊 是我女儿夏洛特
她不喜欢严肃的武人所以很少出来
夏洛特
因为是独生女所以有点太宠溺了吗
原谅她吧 格里菲斯卿
来 走吧 夏洛特
您不要紧吧
失礼了
请多加小心
那...那个
混蛋 敢触碰公主殿下的身体也太无礼了
喂 大叔
我失礼了 尤里乌斯将军阁下
知道就好
走吧公主殿下 您父亲还等着您呢
好...好的 叔叔
他妈的 为什么我们要陪这些贵族在这耍猴戏啊
真白痴
嘛 这也是工作需要啊
总比上战场要好多了吧
不会被弓矢射中也不会被打破头呢
老子还情愿上战场呢
我去 真能说 这个只知道砍人的笨蛋
哥尔卡斯你又来了...
吵死了
这种狩猎的警备任务
之前都只有出身正宗的骑士团才能执行
是很光荣的工作哦
而且这也是我们大家在战场上 拼死拼活立下战功所得到的结果
你这家伙却说这很白痴?
哥尔卡斯
这么想挥剑的话
你自己一个人去挥吧
你这只知道砍人的傻瓜
嘛 这也算是一种爱好吧
呵呵 失陪...
您不喜欢狩猎吗?
男生们为什么总是喜欢流血的事情呢
战争也是 狩猎也是
公主殿下 在这里...像这样
阁下
等等 要等机会
喂 去那边了哦
逼死他
求你了 快停下
已经没事了
您没受伤吧
您怎么了
好...好可怕 非常的
心脏到现在还跳得厉害
我竟然这么...
您的烦闷似乎稍稍排遣了呢
来 我们回去吧
大家正担心呢
格里菲斯
格斯
可恶
格里菲斯
喂 公主
到底怎么回事啊
这根箭是从哪射过来的
好 好痛
格里菲斯 格里菲斯
别哭哦 卡斯嘉
格里菲斯
箭呢 不要紧吗
别碰哦
可能涂有剧毒
那就更令人担心了
不 这玩意帮我挡了一下
霸王之卵
太假了吧
竟然会有这种事
超强的狗屎运
不可想像啊
这运气可不是一般好
奇迹啊
我带部下在这附近的树丛里找找看
格里菲斯 先脱下甲胄吧
看看有没有受伤
代价可不会小哦
这个毒的代价...
真的假的
这算什么啊 你这副样子
就这样你还想继承我的白龙骑士团啊
算了
父...父亲大人我还能...
阿德尼斯大人 请快处理一下伤势
您父亲这是为您着想
才会更严苛地对您
请千万不要恨他
杀人? 杀谁啊
这个国家的第二王位继承人
白龙将军尤里乌斯伯爵
射中我的箭上涂有毒药
是王家代代相传用于暗杀的剧毒
这是一桩肮脏的工作
绝对不允许失败
也不能被看见面容
所以我才想把这个工作托付于你
能接受吗
真不像你呢
别东拉西扯的说那么多直接下命令就好
就像平时一样
恕属下直言最近殿下对公子稍微有点太...
别说了 哈森
阿德尼斯也不能一直当个小孩
靠着半吊子的觉悟来继承家业的话可不行
但是...
够了 退下吧
不但失败了
还把他捧成了保护公主安全的英雄这结果真是...
风吗
喂 哈森
刺客吗
我...我认识你
你是...格里菲斯的...
不 确实有声音
有人
有刺客
喂 那个是...
阿德尼斯大人
混账
有刺客
畜生 畜生
应该还在附近
别大意
连阿德尼斯大人都...
何等的...何等的残忍啊
给我找 别让刺客活着逃出这个屋子
喂 找到了
在西城墙上 夹击他
射
啊 现在这时候格里菲斯 正在公主殿下的晚餐吃着更好的东西吧
话虽如此
但面对那些不熟悉的人也只会感到拘束吧 肯定
那又怎样啊
只要能吃好吃的吃到饱
再能跟香喷喷的贵族女人来一炮的话
也是可以忍受的嘛
什么来一炮啊
那可是夏洛特殿下举办的晚餐会哦
这也说得太难听...
说起来 格斯人呢
今天从早上就不见他人呢
切 肯定又一个人练功发自真心去了吧
那个尽知道砍人的白痴
满上 皮聘
今天那家伙和我的队伍本来是预定进行联合训练的
竟然连声招呼都不打...
那个家伙
格斯
今天一天你都上哪闲晃去了
格里菲斯呢
格里菲斯被请去参加夏洛特大人举办的晚餐会了
应该是去了月见草会馆
是吗
喂 话还没说完呢 格斯
箭伤?
好舒服的风
我怎么也习惯不了那种气氛
稍微有点累了呢
请吧 夏洛特大人
谢谢你
站住
你打算就现在这副样子走过去吗
别给格里菲斯丢脸
有事找他的话等他俩说完话后再说
借用一下哦
为什么男人总是喜欢流血的事情呢...
公主殿下说过这样的话吧
嗯
男人也许确实有这样野蛮的一面
但那是为了赢得对自己来说重要的东西并且能守护他
我认为这是一柄双刃剑
重要的东西...恋人吗?
啊 不 是骑士的名誉?
这些都是很重要的东西呢
为了爱和名誉战至死亡是骑士的夙愿
但是对男人来说
在这之前恐怕已经遇到了另一件重要的东西
另一件?
是不为任何人只为了自己而成就的梦想
梦想...
与身份啊 阶级啊 出身啊这些无关
人们会为了梦想而舍身追逐辗转反侧
被梦想所支撑
因梦想而痛苦
为梦想而活着
然后 被梦想杀死
即使在被梦想抛弃后也会在心里继续焖烧
如果是男人的话
总会想要去描绘出这样的人生
名为"梦想"的神的殉教者的人生
因为被生下来了就仅仅这么活着
这种活法 我可受不了
对不起对女性来说这是很无聊的话题呢
嗯 不会啊...那个...
格里菲斯大人你真是个不可思议的人呢
比任何贵族都更有贵族气质
但是 教会了我吹草笛的你又像是习惯野外玩耍的小孩子
然后现在呢 又像个哲学家
你的诸位朋友们也是被这种魅力所吸引
才跟着你一路走来的吧
他们是好几次跟我一起越过死亡线的重要伙伴
但是 却不能说是朋友
如果有一个绝不依附于别人的梦想
自己生存的理由由自己决定并去实践自己梦想
若有人蹂躏这个梦想
必定全心全力地与之对抗
即便是我也一定会的...
我觉得对我来说朋友就是
像这种能与我 对等的人
格里菲斯大人您的梦想是...
公主殿下
什么事
不不不 不得了了
您叔叔他...尤里乌斯殿下逝世了
你说什么
是暗杀 有人潜入了宅邸
连他的公子阿德尼斯大人都被...
城里乱得不得了
国王陛下命令中止晚餐会 马上回城
马上兵队就要到了
得早做准备啊
回去了 格斯
如果是裘达干的那就要开战...
格斯?
没有闲暇去思考多余的事
现下要怎样去砍 怎样去杀
仅此而已
我是那么的想成为那个人的剑...
什么嘛 只是城寨稍微大了点而已嘛
跟平常一样
只要按格里菲斯说的去做就能赢
放弃生命
除此以外没别的方法可以让你存活
只要活下来就是我们的胜利
我想一直看着
格里菲斯的鹰之团一直以来做了什么
那家伙得到了什么
以及今后还想要得到什么